EMPLOYEE DOC PRACTICE REPPORT


Tüm analizlerde önce çalışanın tüm verileri çekilmiş sonra isteğe uygun veriler yazılmıştır 

Analiz 1 Cinsiyet in alındığı değişkenin durumuna göre istenen hangisi ise if blogu içerisinde yazılır. İstenmeyen veriler kaynak dosyada kalmaya devam etse de programda kaybedilir hedef dosyada görüntülenmez. 

Analiz 2 Pozisyon un alındığı değişkenin durumuna göre istenen hangisi ise if bloğu içerisinde yazılır. İstenmeyen veriler kaynak dosyada kalmaya devam etse de programda kaybedilir hedef dosyada görüntülenmez. 

Analiz 3 Medeni Halin alındığı değişkenin durumuna göre istenen hangisi ise if bloğu içerisinde yazılır. İstenmeyen veriler kaynak dosyada kalmaya devam etse de programda kaybedilir hedef dosyada görüntülenmez. 


Listeleme yapılırken verileri bozmadan görünümün düzgün olması için düzenlemeler yapılmıştır



Okuma yapılan dosyada - kaynak dosyada yer alan veriler :
•	Çalışanların cinsiyeti, ismi, soy ismi, yaşı, medeni hali, maaşı, pozisyonu, telefon numarası, e-posta adresi bulunmaktadır.

Kod içerisinde yapılan analiz1 – İlgili fonksiyon1 :

•	Analiz 1 çalışanın cinsiyeti – fonksiyon kullanılmadı
•	Analiz 2 çalışanın cinsiyeti – fonksiyon kullanılmadı
•	Analiz 3 çalışanın medeni hali – fonksiyon kullanılmadı

Sonuç dosyasında - hedef dosyada yer alan bilgiler
•	Yer alan bilgiler okuma yapılan dosyadan çekilmiş verilerin kullanıcının 3 analizden seçtiği filtreye göre listelenmesi ile oluşmuştur.
